### SB 3.20.11

> सद्वितीयाः किमसृजन्स्वतन्त्रा उत कर्मसु ।\
> आहो स्वित्संहताः सर्व इदं स्म समकल्पयन् ॥११॥

> sa-dvitīyāḥ kim asṛjan\
> svatantrā uta karmasu\
> āho svit saṁhatāḥ sarva\
> idaṁ sma samakalpayan

*са-двитӣйа̄х̣*—со своими жёнами; *ким*—творили ли; *аср̣джан*—сотворили; *сва-тантра̄х̣*—оставаясь независимыми; *ута*—или; *кармасу*—в своих действиях; *а̄хо свит*—или же; *сам̇хата̄х̣*—сообща; *сарве*—все Праджапати; *идам*—это; *сма самакалпайан*—произвели.

**Развивали ли они творение вместе со своими жёнами, оставались ли независимыми в своих действиях или же все сообща произвели его?**
